Dan sekarang saatnya
untuk tuan rumah
yaitu Monty Bajwa
dan Simmi!  - Ya!  - Ya!
Saya tidak tertarik.
Terima kasih.
Saya tidak melakukannya!
- Ayolah, Simmi!  Ayo menari!
Tolong pergilah!
- Kenapa kamu tidak pergi dan menari?
Maaf saya lupa!  Anda hanya tahu
cara menari dengan lagu Bengali!
Mainkan musik!
Saya tidak bisa menari
dengan lagu-lagu seperti itu!
Jika kamu ingin aku menari,
kamu harus memainkan laguku!
Apa?  Tolong ganti lagunya.
Simmi, sekarang mari kita menari!
Ayo sekarang!  Ayo!
Terima kasih!  Terima kasih!
Performa luar biasa!
Simmi hebat!  Bagaimanapun juga,
dia adalah saudara perempuanku!
Ayolah, Neeti!  Ini tahun 2022!
Anda sangat modern
dan berpendidikan!
Dan Anda membicarakan
hal-hal seperti itu?  Ayo!
Saya tidak bisa tidak berpikir!
Kamu tidak kenal ibu Pari!
Dia sangat percaya pada
tradisi tersebut dan mengikutinya.
Dan karena itu aku
bertanya-tanya mengapa dia
mengusir mata jahat
darimu dan Pari sekaligus?
Terus?  Ini bukan masalah besar.
Para penatua memberkati kita sepanjang
waktu.  Jangan mempermasalahkannya!
Lihatlah lampu-lampu yang indah
dan lampu-lampu yang luar biasa itu.
Dan kamu terlihat sangat murung.
Aku ingin kamu tetap
bersemangat seperti biasanya.
Sekarang tolong tersenyumlah untukku.
Saya selalu bersemangat.
Kamulah yang menjadi redup.
Selalu sangat pemarah.
Kadang-kadang
Anda menjadi begitu
romantis dan
kemudian tiba-tiba pergi.
Apakah begitu?
Kalau begitu aku punya
tawaran menarik untukmu.
Apa itu?  - Saya berpikir..
Kita harus merencanakan
bayi lagi setelah ini.
Kamu gila?  Aku tidak bisa
menanganimu sendirian.
Tanganku akan penuh
dengan bayi itu dan kamu.
Jadi tidak ada bayi kedua!
Silakan!  Anda bisa mengaturnya!
Aku tahu!
Anda dapat menangani
saya dan anak-anak kita.
Tidak iya.  - TIDAK!  - Ya.
Jadi mari kita pergi ke
pertunjukan berikutnya.
Dan sekarang dihadapanmu..
'Semua orang pernah menari di sini
kecuali Pari, menantu perempuan mereka!'
'Neeti juga menari di
sini, meskipun dia tamu.'
"Ini Diwali pertama Pari
bersama mertuanya."
'Kenapa tidak ada yang
mengajaknya menari?'
Biarku lihat.
Siapa yang akan datang?
Parineet Rajeev Bajwa!
Pari kami sayang!
Bu, aku tidak ingin menari.
Mengapa kamu menyebut namaku?
Mengapa tidak?  Ini
adalah Diwali Anda juga.
Bahkan Anda sedang merayakannya.
Apakah saya benar?
'Saudara sudah ditakdirkan!  Dia
akan memintanya berdansa dengan Pari!'
'Jika kakak naik ke panggung,
Neeti akan mengetahui kebenarannya!'
“Ini akan berdampak buruk baginya.”
Anda tahu bahwa
saya tidak suka menari.
Kamu harus melakukannya, sayang.
Chandraka.
Pergi, telepon Rajeev.
Itu benar!  Keduanya
akan menari bersama.
Sepasang suami istri menari.  Pergi, telepon dia.
- Ya.
'Kenapa ibu tidak mau mendengarkanku!'
'Rajeev tidak bisa berdansa denganku.
Neeti mungkin akan mengetahuinya!'
Pergilah sayang.
- Kakak ipar Pari, ayolah.
Sekarang giliranmu sekarang.
Pergi..
Berikan tepuk tangan
untuk adik ipar Pari!
Ipar
kamu sepertinya bersenang-senang.
Mengapa kamu tertawa?
Jika ibu Pari mengetahuinya
kamu akan kehilangan
semua reputasi di Barnala.
Orang-orang akan menertawakanmu
seperti kamu menertawakan Pari.
Ipar
jangan khawatir tentang reputasiku.
Suatu saat saya punya lebih banyak uang
Aku akan membungkam semua
orang yang menertawakanku.
'Tuhan, tolong selamatkan aku hari ini.'
'Jika ibu dan Neeti
mengetahui kebenarannya..'
Kalau laki-laki, kita
jadikan dia olahragawan.
Jika dia perempuan, kami
akan menjadikannya pilot!
Oke.
Sanju, menurutku begitu
kami tidak akan memaksakan
kehendak kami pada anak-anak kami.
Kami akan membantu mereka
menjadi apa pun yang mereka inginkan.
Luar biasa, sayang!
Pendapat yang sangat modern!
Ipar..
Apa masalahnya?
Kalian berdua dipanggil.
Silakan masuk dengan cepat.
Oke, Kakak Ipar.
Silakan, kami akan berada di sana.
Oke.
"Aku akan keluar dari
sana dalam lima menit."
'Berada di depan ibu
Pari lebih lama lagi'
'bisa menimbulkan masalah.'
Ayo sekarang.
Sanju
Saya senang ibu
Pari ada di sini.
Itu pasti membantu Pari merasa lebih baik.
Dia selalu kesal karena Rajeev!
'Apa yang dilakukan
Rajeev dengan Neeti'
'berdansa dengan Pari?'
Sayang, kemarilah.
'Ada apa dengan Sanju?'
'Dia hanya mengatakan
bahwa dia lelah dan mengantuk'
'namun dia menari
dengan sangat antusias!'
'Aku minta maaf, Pari.'
'Aku tahu kamu bahkan
tidak ingin melihatku.'
"Aku melakukan ini karena ibumu
yang memintaku melakukannya."
'Aku tidak ingin sesuatu
terjadi padanya karena aku.'
Bibi, apa yang Rajeev lakukan?
Apa pun itu, itu benar.
Tetapi..
Aku tahu.
Pari pasti merasa aneh
melakukan ini di depan Neeti.
Tapi itu adalah kehendak Tuhan.
Lihat.
Mereka adalah pasangan yang serasi di surga.
Bahkan Dewi Lakshmi ingin semua
ini berkumpul pada
kesempatan 'Diwali'.
Mereka terlihat serasi
menari bersama.
Percayalah padaku, Bibi.
Mereka berdua
tampak cantik bersama.
"Aku pergi."
'Apa yang harus kukatakan pada Neeti sekarang?'
Wah sayang!
Kamu menari dengan sangat baik.
Kalian berdua menari
dengan sangat baik.
Terima kasih.
Dan dia memberi tahu kami
bahwa dia tidak bisa menari.
Saya akan minum air dan segera kembali.
- Tentu sayang.
Bu, apakah kamu bahagia sekarang?
Saya sangat senang.
Kalian berdua menari bersama
dan membuatku sangat bahagia.
Anda membebaskan saya
dari semua kekhawatiran saya.
Sekarang saya yakin
Anda bahagia di sini.
'Aku hanya berharap
Neeti tidak curiga lagi.'
"Aku hanya berharap Rajeev
menanganinya dengan baik."
'Tapi, kalau ibu tetap di sini'
'dia mungkin mengetahui
kebenarannya.'
'Jadi, ibu harus..'
Bu, hari ini adalah
festival Diwali.
Dan kita tidak bisa membiarkan
rumah kita kosong pada Diwali.
Bahkan bibi pun
pasti menunggumu.
Menurutku kamu
sebaiknya pulang sekarang.
Ya, sayang.  Kita pergi sekarang.
Harman, sudah waktunya.  Ayo pergi.
Tentu, Kakak Ipar.  - Mama.
Jangan lupa letakkan
lampunya di depan gambar ayah.
Tentu sayang.
Jaga dirimu.
Bahkan kamu menjaga dirimu sendiri.
Dan dapatkan makanan dan
obat-obatan Anda tepat waktu.
Sampai jumpa, Paman!
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Ayo pergi, Kakak Ipar.  - Ya.
Selamat tinggal, Bu.
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
Tolong jaga kesehatan Anda.
Bahkan kamu pun berhati-hati.
Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
Bibi, aku akan mengantar
ibu dan paman sampai pintu.
Tentu sayang.
'Terima kasih, Dewi.'
Apa yang terjadi, Neeti?
Kenapa kamu datang begitu cepat?
Saya menemukan hal-hal
yang sedikit aneh di sana.
Ibu menghujani kalian
berdua dengan uang.
Dan kemudian, kamu
bilang kamu lelah.
Tapi kamu langsung bersiap
untuk berdansa dengan Pari.
Aneh bukan?
Maksudku, kamu bertemu
mereka karena aku, kan?
Tentu saja, Neeti.
Tapi sepertinya Anda sudah
mengenal mereka sejak lama.
Sebenarnya, aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Ibumu tidak mengetahui apa pun.
Ya, Bibi.
Atas karunia Tuhan semuanya
dapat dikelola dengan baik.
Kalau tidak, aku hampir
menceritakan semuanya pada ibu.
Tentang bagaimana aku meninggalkan
rumah ini dan mencoba kembali ke Barnala.
Rajeev itu mengkhianatiku
dan dia memiliki gadis
lain dalam hidupnya.
Aku hampir menceritakan
segalanya padanya.
Tapi kenapa kamu menceritakan
semua ini pada mereka?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Setelah meninggalkan rumah ini
Aku hanya bisa
pergi ke tempat ibuku.
Saya hancur.
Ketika saya berbicara dengan
ibu ketika saya sedang emosional
Aku mencurahkan isi hatiku padanya.
Tapi sayang
dia sepertinya tidak curiga.
Karena aku telah
memberitahu ibu bahwa Rajeev
dan aku bertengkar
karena kesalahpahaman
tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.
Adalah baik bahwa segala
sesuatunya tidak menjadi tidak terkendali.
Kalau tidak, kita akan
berada dalam masalah besar.
Sekarang dengarkan aku.
Tinggallah di rumah ini
sampai semuanya beres.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
- Dia benar.
Ini rumahmu.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Anda hanya tidak terluka
untuk melihat Rajeev
dan Neeti bersama.
Tidak, Bibi.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak mempunyai kekuatan
untuk menanggung semua ini.
Itu sebabnya saya ingin
pergi dari sini secepat mungkin.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Tidak, Neeti.
Mengapa saya menyembunyikan
sesuatu dari Anda?
Apa yang akan saya dapatkan meskipun saya bersembunyi?
Baiklah, saya akan memberitahu
Anda apa masalahnya.
Ibu Pari adalah seorang pasien jantung.
Dan, siapa yang lebih
tahu tentang apa yang
terjadi dalam hidup
Pari selain Anda.  Benar?
Anda memang melihat
wajah Parineet saat dia
menari sendirian di
atas panggung.  Bukan?
Dia sangat sedih.  Saat itu
juga, ibunya menelepon saya.
Anda ada di sana.
Dia menanyakan satu hal padaku.
Dia bertanya padaku apakah
Parineet bahagia di rumah mertuanya.
Katakan padaku, Neeti.
Balasan apa yang mungkin
bisa kuberikan padanya?
Satu-satunya hal yang terlintas dalam
pikiran saya adalah pergi ke Parineet
dan berdansa dengannya
karena itu akan menghiburnya
dan membuat ibunya bahagia.
Apa aku melakukan kesalahan, Neeti?
Begitukah, Sanju?
Tentu saja.  apa lagi yang bisa terjadi?
Anda cenderung membesar-besarkan
sesuatu di luar proporsinya.
Tidak berpikir.  Sekarang ayolah.
Ada hal lain yang
terlintas di pikiranku.
Apa itu?  - Ayo keluar.
Aku akan memberitahumu
di depan semua orang.
Neeti, ada apa?  Neeti..
Neeti, beritahu
aku apa itu.  Neeti..
Di depan semua.. Neeti..
Perhatian, semuanya.
Dimohon perhatiannya.
Oh wow!  Inilah
pasangan yang sempurna.
Menantu perempuan saya terlihat cantik.
Saya ingin waktu
Anda lima menit.
'Apa yang hendak dia katakan?
Apakah dia mempelajari sesuatu?'
Kalian sekalian menerima saya
dengan penuh cinta dan kasih sayang.
Satu orang memungkinkannya..
Itu adalah Parineet.
Jika Parineet tidak membantu saya,
hal ini tidak akan mungkin terjadi.
Jadi, terima kasih, Parineet.
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpamu.
'Apakah dia mengejeknya
atau memujinya?'
'Kedengarannya tidak seperti ejekan.'
Orang yang paling
penting dalam hidupku.
Sanju.  Orang yang
paling aku cintai di dunia.
Neeti..
Wahai suamiku tersayang, beritahu aku
maukah kamu menjadi milikku
selama tujuh kelahiran berikutnya?
Atau hanya untuk kelahiran ini?
'Apa yang Sanju pikirkan?
Mengapa dia tidak mengambil cincin itu?'
Apa yang dia lakukan?
- Aku tidak mengerti, Bibi..
Sanju!
Ya..
Beri tahu saya.  Akankah kita
bersama hanya untuk kelahiran ini?
Tidak, Neeti.
Ulurkan tanganmu.
'Keduanya orang
yang paling dicintai Pari'
'sangat menyakitinya.'
Kenapa kalian semua diam saja?
Berikan tepuk tangan pada mereka.
Neeti.
Apa yang bisa Anda lakukan
tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Sayang, terima kasih Tuhan!
Kamu telah datang dalam kehidupan Sanju.
Anakku tidak bisa mendapatkan
gadis yang lebih baik
daripada Anda.
'Aku tahu, Bu.'
'Kamu ingin mengejek bibi
dengan mengatakan semua ini.'
'Kau ingin menghina Pari.'
'Tapi ibu'
'kalau ada yang menghina Pari,
aku sama sekali tidak suka itu.'